你話你係代理神嘅人？
係噉嘅話
就等我接受你嗰啲噉嘅制裁啦
你就試下嚟制裁我呢個
號稱之煉金術師阿力士路易阿姆士堂
就畀你見識下
我哋阿姆士堂家代代相傳
好似藝術一樣咁華麗嘅煉金術格鬥技
提多刺
破壞嘅背後係創造
創造嘅背後就係破壞
破壞之後再創造
呢個就係大自然嘅法則
等我對付完鋼喉嘅跡之後
再慢慢對付你啊
原來係將體力結合煉金術嘅格鬥技
噉就真係麻煩
褐色嘅皮膚同紅色嘅眼？
等陣先
你哋伊修吧二人信奉嘅宗教
唔係嚴格禁止你哋族人學習煉金術㗎咩？
煉金術嘅練成可以大致分為三個階段
首先係理解，然後係分解
最後將物質再構造
好明顯
你嘅煉金術去到分解呢個
階段就停止冇繼續落去
但係噉樣仍然係煉金術
我唯有噉樣先至可以用
我對手達到我嘅目的
就算噉係違背神嘅意志，都冇辦法…
砍
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則
等價交換當時我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
伊修巴爾屠殺
哥哥，我哋而家點算啊？
點？
總之
離開嗰個戴太陽眼鏡嘅人越遠越好
八熱谷先生
對唔住啊，呢度有冇後門？
乜我哋唔係返去東方司令部咩？
既然格蘭准將都出動追我哋
我驚以而家嘅形勢
就算係上教都冇
辦法保障馬爾哥醫生嘅安全
係喎
而且而家中央嘅人都仲喺東方司令部
乜中央嗰度仲有其他嘅人嚟咗？
係啊，連大總統都嚟埋啊
唔通都係為咗嚟捉我？
唔係，唔係噉㗎
算數啦
頭先你哋唔應該救我
由得個伊修拜人殺咗我
係我欠佢㗎，佢有權攞返我條命
上校，已經揾到佢喇
小賈，點啊？
發生咩事？
做咩搞成噉啊？
中革，甲班，準將呢？
如果佢個樣都救得返嘅
噉我諗呢位鐵血之鏈金術師
就算畀人斬去三廿九碌都會復活黐返埋喇
不過
準將唔係軍隊裏便嘅格鬥專家嚟㗎咩？
係斯卡，一定唔會有錯
嗰個啊…
應該係伊修巴爾人
小搞，唔好起身啊，總教
我唔能夠完成你交託畀我嘅任務
好對唔住啊，係我親眼見到㗎
佢皮膚嘅顏色，仲有對眼
的而且確係伊修巴爾人
先至會有嘅外貌特徵
係啊
呢一個就係佢專殺國家煉金術師嘅理由喇
就算佢係伊修巴爾人
你都冇理由喺度等佢殺你㗎
當年嗰場戰爭，好似係因為伊修巴爾人
要爭取獨立而引起
雖然嗰次係死咗好多人
不過都有唔少軍人犧牲咗喎
如果喺戰爭裏面輸咗嘅人
個個都話要報仇
噉咪唔知要報到幾時至完呢？
呢一場並唔係普通嘅戰爭啊
根本係大屠殺
伊蘇巴爾人好虔誠
呢一個東方部族一向都
信奉伊蘇巴拉為佢哋唯一嘅一個創世神
因為宗教嘅關係
佢哋嘅價值觀同我哋好唔同
我哋認為萬物嘅構造都
可以運用波嚟理解同埋分析
而煉金術亦都好重視等價交換呢個原則
但係伊修拜爾人就
認為煉金術改變咗神創造嘅世界
佢哋覺得用煉金術煉成物品係魔鬼自由嘅行為
亦都係因為呢個原因
佢哋發起過好多次反抗行動
喺13年前
喺軍隊時差嘅期間
有個軍官錯手射死咗個伊蘇巴爾嘅細路仔
結果呢件事令到雙方緊張嘅關係即時破裂
引起嗰次大規模嘅暴動
唔知由幾時開始
內亂擴展整個東部地區
結果縱然變成長達七年嘅消耗戰
最後喺戰爭嘅尾聲
軍方決定派國家煉金術師落戰場
結束呢場持久戰
點解啊？
伊蘇怪異人唔使用煉金術
而就冇新型嘅武器同我哋對抗
我哋點解仲要用咁大嘅
殺傷力嚟對付佢哋啊？
係咪已經大咗嚟？
而家仲喺研究階段
我哋亦都冇必要用到佢吖
你要知道呢一場內亂喺度不斷噉擴大緊
噉係因為我哋只係先用武力去鎮壓
先至會有其他嘅部族加入對抗
照你噉講法，即係話大總統做錯咗啦？
已經有幾千個軍人犧牲
而喺呢一場內亂之中喪生嘅市民
更加數以萬計
呢一場已經係一場戰爭
結晶之煉金術士，攞畀大家睇
為咗能夠早日結束呢場無止境嘅戰爭
由聽日開始批准國家煉金術師使用煉成增強劑
跟住
發生咩事啊？
乜都冇，乜都冇？
有國家煉金術師嘅地方
就會畀夷為平地，一夜之間乜都冇晒
喺度啊
佢喺度啊
好痛啊
哎吔，好痛啊
畀我睇下吖
喺嗰場戰爭之中，我遇到一對夫婦
佢哋都係醫生嚟，喺戰場上
佢哋無分敵我噉照顧受傷嘅人
仲痛唔痛啊？
唔該晒你啊
好犀利啊
但係後來，呢對夫婦死咗
格蘭上校，點解啊？
呢個地方係嗰班伊修巴爾聯盟聯絡嘅地方
佢兩個都係聯盟
佢哋兩個都只係想救多幾個人啫
敵人都係人嚟㗎
但係佢哋兩個救返嘅人，就殺死我部下
條數點計啊？我…
我…
唔好亂嚟啊
你只係執行上級畀你嘅命令啫
所有嘢都係由我引起
我都一樣係醫生
但係就冇辦法救到佢哋嘅命
噉我而家應該點做至好？
我想走，你可唔可以唔出聲？
之後我就帶埋賢者之石
同所有關於賢者之石嘅資料離開軍隊
不過當時已經太遲喇
熱守花已經差唔多畀滅族
聽講只有少數人能夠避過嗰場災難
雖然係噉，但係都唔代表佢可以殺你㗎
佢有一個最正當嘅理由就係要為族人報仇
因為自己要報仇殺死咁多無辜嘅人
噉樣都算係正當嘅理由咩？
開口埋口，都話要替天行道
做神嘅代理人，扮到冷清高噉
其實只係自己想報仇吒嘛
不過
如果哥哥你發生咩事嘅話
我都會同佢一樣
噉樣都算係等價交換啦，梗係唔係啦
殺嚟殺去，根本對所有人都冇好處㗎
我只要你生存，繼續生存落去就夠
要生存，要令到自己得到幸福
嚟
麥爾古先生
不如你暫時去我哋鄉下度避下吖
坐火車唔使三日就到㗎喇，係咪啊？
雖然我哋唔想返去嗰度
嗰度有家人姓洛貝爾
係機械海技師嚟㗎，你去嗰度嘅話…
洛貝爾
我唔會去…
我唔會去嗰度嘅，對唔住
米高先生
真係冇得救
呢啲就係你哋
利用受詛咒嘅煉金術提升能力嘅新武器
到此為止
瑪斯丹上校
又係國家煉金術師
冇錯係，上校
我係炎之煉金術師萊瑪斯丹
你都係投降啦
原來又係一個違背神之道嘅罪人
萊瑪斯丹
我已經講咗我係炎之煉金術師
你仲要挑戰我？
上校
你做乜無啦啦喺度阻住晒啊？
落雨嘅時候你係冇能㗎，你行埋一邊啦
上校
落雨周圍都濕晒，冇可能攀得着火啊
估唔到走得咁快
大家去追
我嚟帶小慧，你去火車站等愛德華
佢點解要去火車站啊？
因為佢一定會諗辦法
幫馬爾哥離開呢一度㗎
馬爾高先生
你唔好走啊
我哋絕對唔會搶你嘅研究成果㗎
你信我哋啦
唔可以
我唔可以跟你哋去嗰度㗎
今次我已經知道呢副盔甲入便係空㗎
艾爾
將雙手合十，利用身體形成一個環
再利用循環嘅力量嚟進行煉成
噉即係話冇咗呢隻冇温度嘅右手
你就唔可以進行煉成
噉等我破壞佢
我畀時間你向神祈禱
真係唔好意思
我已經冇信神好耐，你唔使嘥時間
你好似話你哥哥已經死咗？
就係伊修巴爾，係畀人殺死
就係你啲國家煉金術師
我係人哋哥哥
你鍾意嘅就殺我啦
噉樣都算係等價交換？
你講咩啊，哥哥？
係你自己講過㗎
你話噉嘅唔係等價交換嚟㗎
我細佬唔係國家煉金術師啊
你要殺嘅話，就殺我啦
冇問題，我應承
我唔會殺你細路
不過有樣嘢我諗你應該搞錯咗喇
鋼之煉金術師
失去骨肉至親同國家民族嗰種絕望
係冇嘢可以同佢交換
冇嘢可以…
係噉
你又點解要周圍去殺人呢？
哥哥
你哋做咩啊？
走啊，快啲起身走啊
快啲走啊
馬爾科先生
真係激氣啊，你做咩唔快啲走啊？
我研究過好多醫生發現嘅古代記錄
我喺啲文獻裏便見到你右手上便畫嘅紋身
呢粒，雖然唔完全
但係都算係賢者之石果然
呢隻右手係…
夠喇，你唔好再講
究竟發生咩事？
點解同之前馬爾高先生用賢者之石嘅時候唔同𠸏？
佢落咗地下水度，千祈唔好追
我梗係唔追啦，唔通去送死咩？
喂
乜完咗㗎嗱？
既然嚟到，起碼幫我哋做掩護吖
講笑咩？
我哋啲普通人又點同你哋
啲大殺傷力武器比喎？
梗係留返畀你哋表演啦
風捱中尉，封鎖呢一度
唔好畀任何人接近啊
係
艾爾，你冇事吖嘛？
珍藏
做咩打人啊？
點解你唔由得我喺度自己走先啊？
因為你會畀佢殺死㗎，係噉又點喎？
噉你都唔使自己去送死咁蠢㗎
我係你哥哥，唔好成日話我蠢啊
我係要話你蠢
無論點都好都要生存落去
只要留返條命繼續研究煉金術
一定可以恢復以前嘅身體
如果…
如果你一個人死咗嘅話
我絕對唔會畀你噉做㗎
追日哥哥，你哋同我嘅手都斷埋喇
我哋兩個都散晒
今次我哋真係輸得好難睇
不過
仲生存
冇錯
嗰副海甲
我從來冇聽過有人可以練成靈魂
係佢哋用條命去換返嚟嘅成果
所以佢哋比一般嘅兄弟感情仲深，上甲
大總統嘅秘書官嚟咗
大總統嘅秘書官竟然嚟咗？
關於馬爾戈嘅事，總統閣下會直接處理
總統可以保證我哋唔會傷害佢
之不過
冇喇，我明白
馬爾古先生
你對我嘅好意我唯有心領
無論點我都唔會去愛德華里香亞嗰度
點解啊？
喺戰爭之中死咗個對醫生姑姑
就係聖洛貝爾
我哋行啦
哥哥
我頭先聽到媽媽把聲啊蠢材
就算死唔去都唔可以發咁危險嘅夢啊
鋼之煉金術師第26集：
「失去嘅嘢」哥哥嘅手同腳
我嘅身體
冇咗呢啲嘢，所換嚟嘅又係啲乜嘢？